健康检测仪
「父亲 肛裂 速归」
「チチ　キレジ　スグカエレ」
搁这收电报呢
なんで電報やねん
而且还是肛裂
しかも切れ痔て
所以 你说明天过来 为什么现在就出现在这里了啊
んで　なんで明日来るとか言ってここにいんだよ
这个啊
それがなぁ
这是因为住在高山的姑姑送了我某样东西
高山の親戚のおばちゃんに　ある物をもろたことが発端なんよ
某样东西？
ある物？
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
MINGYSUB
どこへゆこう？
去哪里好呢？
どこでもゆこう
随便走走吧
すばらしい　ゆるゆるしい　僕らの旅へ
踏上我们美好又悠闲的旅程
考えても　わからないことも
思来想去　还是有些事没法理解
風にちょっと聞いてみよう
那就试着问问风儿吧
えーっと　なにか忘れものないかなぁ？
我看看　有没有忘记什么东西呀？
カバンに詰め込むスキレット
平底锅也塞进包里
あれもこれも入れてくの
这个那个全都装进去
ねぇ　心やわらかリュブリカント
用润滑剂让心灵变柔和
シェラカップに足す夢を　ひとつ
往雪拉杯里添上一个梦
みんな集まって
把大家都叫过来
あたたかい火が待っている
有温暖的篝火正等待着
ゆこう　1234　ここから君と歩いてこう
出发吧　1234　从这里与你一起启程
ココロの呼ぶ声をきいて
聆听内心的呼唤
たどりついた場所から
在抵达的地方
最高を描こう
描绘出最棒的图景
ここはまだ道のトチュウ
路途还将向前方延伸
ほらLucky Lucky Lucky　小さな一歩
看啊Lucky Lucky Lucky　迈出小小的一步
Lucky Lucky　なに持ってこう？
Lucky Lucky　要带些什么呢？
もっとLucky Lucky Lucky　風の先っぽ
更多Lucky Lucky Lucky　追着风前行
Lucky Lucky　まだまだ旅は続く
Lucky Lucky　旅程还在继续
本字幕由 MINGYSUB 制作
翻译：Ming  伊马替尼  绫濑！小小！可爱！  校对：HL
时轴：Ming  压制：泠泫凝
一周前
自行车？
自転車？
没错
そうそう
的
回忆中　风景
你不是最近说开始露营了吗
あおいちゃん　最近キャンプ始めたて言うとったやろ
嗯
うん
高山的姑姑
刚好我有辆闲置的自行车
うちに使っとらん自転車があってな
能装行李 也很适合露营的时候用
荷物積めるし　キャンプにも向いとるやつなんやけど
最近我有事要到你那边去 你要的话就拿着吧
今度そっち行く用事もあるし　欲しいなら持ってくで
诶 自行车啊
へぇ　自転車かぁ
姑姑 它也能骑去上学吗
おばちゃん　それって通学にも使えるかな
当然可以
使える使える
速度很快的
ムッチャ速いで
很快？
速い？
露营能用的自行车…
キャンプに使える自転車…
是这样的吗
こんなの
拜露营的美食所赐 最近好像有点胖了
キャンプ飯のおかげで　最近体重が増え気味で
所以我正考虑春天开始骑自行车上学呢
春から自転車通学にしようと思っとったし
那恭敬不如从命 我收下咯
それじゃ　お言葉に甘えて　もらってええ
好的
わかった
那我 1 号带过去 你等好哦
1 日に持ってくで　待っとってな
好了 再见
ほな　またな～
再见
また～
高山的姑姑
赏樱露营
也得准备下赏樱露营了
お花見キャンプの準備もしとかんと
小葵 高山的姑姑来啦
あおいちゃ～ん　高山のおばちゃん来たで～
好 我来了
あ～　今行くわ～
小葵
あおいちゃん
怎么样 很酷吧
どやぁ　かっこええやろ～
跟我想的差了很多啊
なんか　思ってたのとだいぶ違うなぁ
哎呀 明里
なんや　あかりちゃん
跟上次见的时候比 你一点都没长高啊
前に会ったときから　全然背ぇ伸びとらんなぁ
上次不是新年的时候刚见的吗
前に会ったの正月やん
这么短的时间怎么会长高嘛
そんな短い間に伸びるわけないし
我接下来就会长高了
私はこれからやし
小葵应该和我差不多高吧
あおいちゃんは　身長私とおんなじくらいやな
很好
よしよし
要是身高不一样 自行车的尺寸可能不合你
身長違うと　体に合わんことがあるでな
这些是各种各样的赠品
これがもろもろの付属品
骑的时候一定要戴好头盔 还要打开前后的灯
乗るときはヘルメットと　前後のライトは必ず付けること
详细的注意事项写在纸条上了
細かい注意はメモに書いたで
骑车之前要好好读一遍
乗る前にちゃんと読んで
嗯
うん
我大致保养过了
一とおり整備はしてあるけど
有不懂的就问达雄哥吧
わからんことあったら　達雄兄さんに聞いてな
爸爸？
お父さん？
没错
そうそう
他以前是正经的公路自行车玩家
昔はゴリゴリのロードバイク乗りでな
腿练得跟职业选手一样
足なんて　競輪選手みたいやったんやで～
诶 我之前都不知道
へぇ　知らんかったわ
我先走啦 之后还有事情呢
そんじゃ　おばちゃんこれから用があるで
再见
またな～
走掉了…
行ってもうた…
姑姑还是那么急性子呢
相変わらずせっかちなおばちゃんやなぁ
是啊
ホンマやなぁ
小葵 这个要怎么办
あおいちゃん　どうするんこれ
今天也没什么事情
今日はもう用事あらへんし
我先骑着去一趟便利店吧
とりあえずこれ乗ってコンビニでも行ってこようかな
那给我买薯片吧 芥末味的
ほんじゃポテチ買うてきて　わさび味のやつ
头盔和车灯 准备就绪
ヘルメットと　ライトよし
那就骑上试试吧
それじゃ行ってみよか
摇摇晃晃的
フラフラする～
明明都是自行车 骑这个就会莫名地紧张呢
同じ自転車やのに　妙に緊張するなぁこれ
是姿势不对吗
姿勢がちゃうからやろか
而且这车和平时骑的车相比 轻好多啊
それにいつも乗っとる自転車と比べて　ムッチャ軽いやないか
我看看
え～と
变速是要把刹车里面这侧的拨杆往内拨吧
変速はブレーキの手前側レバーを内側に倒すんよね
变重了
重くなった
怎么回事 好快啊
なんやこれ　メッチャ速っ
骑得好轻快
スイスイやん
基本是换右侧的齿轮
ギアは右手側で変えるのが基本
左侧是上陡坡的时候用的
左手側は坂道がきつい時に使うんやで
真舒服
気持ちえぇ～
听说这自行车「很快」的时候 我还想自行车应该都差不多吧
「速い自転車」って聞いたとき　自転車なんて人力やし
毕竟都是人踩的
だいたい同じやないのって思ったけど
原来是这样啊
こういうことやったんやなぁ
原来如此 确实很快呢
なるほど　確かに速いわ
刹车好灵敏
ブレーキムッチャ利く
要是握太用力 会有点危险啊
握りすぎたら危ないなぁ　これ
刹车很灵敏 所以要注意点
ブレーキはむっちゃ利くから気をつけて
如果突然急刹车 会锁死还可能会翻车 也要注意
急にかけすぎるとロックして転ぶこともあるから　注意すること
平时握着把手的上端骑
普段はハンドルの上を握って走るけど
但下坡时为了方便刹车 要改握下端
下り坂はブレーキをかけやすくするため　ハンドルを下持ちにすること
确实 握着下端更好发力刹车
確かに　下のほうが力がかけやすい
如果全力蹬自行车 能跑多快呢
これ全力で漕いだら　何キロくらい出るんやろ
好
よし
4…41 码？
よ… 41 キロ？
比摩托车还快啊
原付よりスピード出とるやん
不过 这也太可怕了
けど　怖すぎやろこれ
还是慢慢骑吧
やっぱりゆっくり走ろか
骑太快好危险
飛ばしすぎは危ないわ
话说 自行车有限速吗
自転車て制限速度あるんやったっけ
转眼就到便利店了
あっという間にコンビニ着いてもうた
再骑远一点吧
やっぱりもう少し先まで行ってみよか
特产 身延馒头
累了再吃馒头真好吃
疲れたからまんじゅうがうまぁ
不知不觉就骑到了身延站
なんだかんだで身延駅まで来てもうたなぁ
对了 小明今天先出发去露营了
そういえば　あきは今日一足先にキャンプしとるんよね
在抚子家附近吗
なでしこちゃんの家の近くかぁ
直接骑到小明那里吧
もうあきのとこまで行ってまえ
就是这样 我就跑到这里了
ということで　ここまで来てもうたわけや
离你家有快 30 公里了 真亏你能骑过来
家から 30 キロ近くあんのに　よくチャリで来たなぁ
那是因为这车比一般的自行车要轻 骑起来很轻松
それが　いつも乗っとる自転車よりもかなり軽くて漕ぐのが楽でな
虽然也会累 但骑骑就到了嘛
疲れはしたけど　無理な距離ではなかったんよねぇ
啊 但是
あっ　でも
屁股倒是有点痛
お尻はちょっと痛めたかも
这就是你的自行车啊
これがその自転車かぁ
好帅气的造型
なかなかかっこいいじゃん
感觉把手就像卡力布君的角
なんか　ハンドルがカリブーくんの角みたいだ
你这么一说还真是
言われてみれば確かに
确实
我得赶紧走了
それじゃ私はそろそろ行くわ
到家距离也不短 天黑后骑车就危险了
家まで時間かかるし　暗くなる前に帰らんと危ないしな
是啊
だな
路上小心
気をつけてな
轮胎瘪了
パンクしとるやん
这…这怎么办啊…
ど… どないしよ　これ…
羊肉有腥味 有些人不爱吃
ラムはクセがあって　苦手な人もいるし
就买两份猪肉一份羊肉吧
豚肉 2　ラム 1 くらいにしたほうがよさそうね
一个人吃 200 克 六个人就是 1200 克
一人 200g として　6 人分で 1200g だから
赏樱露营 成员
那得买 400 克羊肉 800 克猪肉…
ラム 400 に豚 800…
不对
いや
好吃
うま～
各务原同学一个人就能吃下 400 克吧
各務原さんは一人で 400g ぐらい食べそうよね
这么算的话…
そうすると…
哦对 不知道明里会不会来呢
あっ　あとあかりちゃんは来るのかしら
蔬菜之类的交给她们准备 还要买酱汁和…
野菜類は皆さんに頼むとして　あとはタレと…
这…这个肉…
こ… この　お肉は…
好的 6 点以后是吧
うんわかった　6 時過ぎね
不好意思 这次拜托你了
うん　悪いけど頼むわ
我爸说他下班之后开面包车接我回去
お父さんが仕事終わったら　バンで迎えにきてくれるって
幸好你家的车很大
イヌ子んちの車でっかくてよかったなぁ
在叔叔来接你之前 坐下来休息会儿吧
まぁ　おじさんが迎えにくるまで　のんびりしてけ
尝尝
ほい
多谢
そうさせてもらうわ
好辣 辣死了
辛っ　ムッチャ辛っ
不…不过还挺好喝
け… けどうまいわ
再淡一点也许你就爱喝了
もうちょい薄めると　ちょうどよくなるぞ
碳酸气泡水
那个
なぁ
你那辆自行车为什么没装脚撑
その自転車　なんでスタンド付いてないんだ
我之前查了查 是这种车为了减轻重量 故意不装的
調べたら　こういう自転車は軽くするため　スタンド付いとらんのやって
要是没停好 轮胎动一下就有可能倒
下手に立てかけると　タイヤが動いて倒れそうになるし
就算临时停一下也要很小心
ちょっと止めるにも　気遣うんよねぇ
那就这样弄一下…
だったら　これをこうして…
锁死刹车 你觉得怎样呢
ブレーキをかけたままにすればどうよ
喔 这样轮胎确实不会动
おっ　確かにこれならタイヤが動かんでええな
你这个绑带 是什么啊
どないしたん　これ
刚才闲得无聊做的
さっき暇潰しで作ったんだよ
伞绳手环
パラコードブレスレット
这样啊
へぇ
也就是说你做了生姜气泡水和手环
ジンジャーエール作って　ブレスレット作って
你很享受单独露营啊
ソロキャン楽しんどるやん
你觉得好用那就给你了
使えそうならやるよ　それ
真的吗
ええの
我还剩 30 米伞绳
パラコードは 30 メートル巻きで買ったもんで
基本都在吃灰
たっぷり残ってるし
再说做一条很快的
またすぐ作れるから
30 米 能做不少了
30 メートルて　だいぶ作れそうやな
那我就不客气啦 我会好好地使用它的
じゃあ　お言葉に甘えて　ありがたく使わせてもらうわ
没问题
おう
这个露营地真安静 太棒了
静かでええキャンプ場やね
是吧
だよな～
这种自制的伞绳手环 一条能卖一千块呢
自作パラコードブレスレットって　1 本千円くらいで売れるんやなぁ
在二手平台有挺多人在卖呢
ネットオークで結構売ってる人おるやん
真的？
マジで？
那你付我一千块
やっぱ千円で
那不行 这已经是我的了
いやや～　もうもろたも～ん
求你了！
そこをなんとか～！
这里樱花也很不错
ここの桜も見事だねぇ
这棵树有 300 年了吧
樹齢 300 年らしいわよ
已经在这里站了 300 年了 果然要加一些支撑才好呢
300 年も立ちっぱなしじゃ　つっかえ棒くらい欲しくなるよね
300 年了
300 年だしね
慈云寺
じうんじ
有一种大声喊出「慈云寺」这三个字的冲动
「じうんじ」ってなんかこう　口に出して言いたくならない
慈云寺
じうんじ
这是在干什么
なんだこれ
你们开车去好多地方赏樱了啊
車で結構いろんなとこの桜見てきたんだな
小凛也没少拍照片嘛
そういうリンちゃんもいろいろ撮ってきてるね
看 水果公园
おっ　フルーツ公園だ
你昨天在独自露营吗
昨日はソロキャンだったの
哇 芭菲 香死我了
うわ　パフェおいしそう～
是的 大概在富士川町那一带的山上
はい　富士川町の山のほうで
那边樱花非常美
桜が咲いててよかったです
嗯
ふ～ん
在那附近还有靠山建的温泉 确实享受了一把
それと近くにある温泉が絶壁に建てられてて　おもしろかったですよ
这样啊
へぇ
下次我也去看看 你告诉我地址吧
今度行ってみようかしら　場所教えてもらえる
久等了 自制硬实烤布丁
自家製固焼きプリン　お待たせしました
啊 十分感谢
あっ　どうも
自制硬实烤布丁
自家製固焼きプリン
看起来确实比较实在
安定感のあるプリンだな
吃吃看
いただきます
焦糖和香草冰激淋融合得很好
キャラメルソースのかかったバニラアイスと
加上蛋香浓郁又硬实绵密的布丁
しっかり卵味の固焼きプリン
朴素又放心的味道
素朴で落ち着く味だな
这个布丁口感很棒 感觉真不错啊
このプリン食べ応えあって　なんかいいよね
硬度大概像烤豆腐
焼き豆腐くらいのかたさよね
确实像烤豆腐呢
確かに焼き豆腐ですね　これ
在胜沼站你没拍樱花 反而拍了一堆火车啊
勝沼駅の所　桜じゃなくて電車ばっか撮ってるじゃん
是复古电车 一不小心就拍了很多
レトロな電車だったから　つい
我记得除了胜沼站
そういえば勝沼の他にも
富士川町也有一个公园 里面有复古的路面电车
富士川町のほうにレトロな路面電車が置いてある公園　あったと思うよ
真的吗
そうなの
嗯
うん
应该是这里 富士川长泽公园
ここじゃない　富士川長沢公園
是可爱的复古路面电车
レトロでかわいい路面電車だねぇ
看来以前甲府应该也有路面电车运行
昔は甲府も路面電車が走っていたらしいわね
另外韭崎好像也有一座蒸汽机车公园
あと　韮崎のほうに SL を展示している公園もあった気がする
蒸汽车？
SL も？
嗯
うん
韭崎藤井公园
韮崎藤井公園
有蒸汽车和电力机车
SL と電気機関車が飾ってあって
还有迷你蒸汽机车
ミニ SL まで走ってるって
这是个什么公园啊
どんな公園
姐姐 接下来我们去…
お姉ちゃん　このあと…
天黑了
もう夜でしょ
下次再说吧
また今度にしなさい
这是在石和拍的吗
これ　石和で撮ったの
是 山上好像是有鸟居一样的东西 就拍了一下
あぁ　山に鳥居みたいな模様がついてたから　撮ってみたんだけど
那是什么啊
なんだろうね　これ
那个是「笈形烧」
これは「笈形焼」
笈形焼?
おいがたやき？
我现在正好要去看
今からこれ見にいく予定だったんだけど
你们一起来吗
一緒に来る
姐姐！
お姉ちゃん！
这里景色不错啊
いい景色の所ね
小凛 在哪边能看到笈形烧
リンちゃん　笈形焼ってどの辺に見えるの
我想想
え～っと
大概在那座山附近吧
たぶんあの山の辺りかな
每年四月一日持续几天 一入夜就会亮起鸟居形状的灯火哦
毎年 4 月 1 日から何日間か　夜になると鳥居の形にライトアップするんだよ
准确来说不是鸟居 就是很像「笈」
まっ　正しくは鳥居じゃなくて　「笈」らしい
笈
笈？
おい？
我也不太清楚
私も詳しくは知らないんだけど
笈形烧
笈形焼
以修行僧背着的「笈」为原型的篝火
山伏が背負う「笈」を模したかがり火
平安年间 甲州大善寺和笛吹长谷寺之间
平安時代　甲州の大善寺と笛吹の長谷寺の間で
发生了大规模的争斗
大きな争いが起こっていました
长谷寺
大善寺
声势过于庞大 甚至出现了死者
争いは死人が出るようなとても大きなもので
山梨冈神社看不下去了 便助力长谷寺
見かねた山梨岡神社が　長谷寺に加勢して
企图平息斗争
争いを収めようとしたのですが
但因此激怒了大善寺的僧侣
そのせいで大善寺の僧が怒ってしまい
夺下了山梨冈神社的鸟居 并将其焚毁
山梨岡神社の鳥居を奪い　燃やしてしまいました
长谷寺僧侣见状十分愤怒
それを見た長谷寺の僧も怒り
作为报复 烧掉了大善寺的笈
仕返しに大善寺の笈を燃やしてしまったのです
据说这就是笛吹的笈形烧和甲州的鸟居烧的源头
この出来事が　笛吹の笈形焼と甲州の鳥居焼の始まりと言われています
这源头有些瘆人啊
そんな物騒な由来だったんですか
还以为和祭典更相关一些呢
もっとお祭り的なものかと思ってました
历史就是这种东西啊
まぁ　歴史ってそういうものよね
战国的武将现在也被当作英雄对待
戦国武将だって今では英雄扱いされてるし
从江户时代开始 这东西就被当作送别亡灵的篝火来点了
江戸時代ごろからは　精霊送りのかがり火みたいな意味でやってたようね
是嘛
そうなんですね
笈形烧现在还有人在点 那鸟居烧呢
笈形焼が今も続いてるってことは　鳥居焼もまだやってるの
嗯
うん
鸟居烧大概每年十月吧
鳥居焼は毎年 10 月
而且说 鸟居烧就在你后面哦
というか　鳥居焼は真後ろにあるし
这里是鸟居烧正下方啊
ここ　鳥居焼の真下だったんだ
现在笈形烧似乎改用灯光了
笈形焼は　今は照明を使ってるらしいんだけど
但鸟居烧应该还是和过去一样烧柴来点篝火的吧
こっちは昔ながらに薪を焚いてかがり火をしてるんだって
甲州的鸟居烧在十月上旬
甲州の鳥居焼は 10 月上旬
由当地初中生志愿者在柏尾山裸露山坡上摞起柴火
地元の中学生ボランティアが柏尾山の山肌に薪を積み上げ
鸟居烧当日
鳥居焼当日には
在大善寺点火 并以跑步的形式在城内传递火把
大善寺で採火された　たいまつを持って町内を走り
最后跑到山上 为鸟居烧点火
最終的に山へ駆け上がり　鳥居焼に火をともします
初中生 够活跃啊
中学生　大活躍ですね
但不感觉挺有意思的么
でも　なんか楽しそうじゃない
露营的时候能不能来个差不多的活动啊
キャンプで似たようなこと　できないかなぁ
你拿个火把到处跑的时候就会被轰出去了吧
たいまつ持って走り回る時点でアウトだろ
小凛经常来这边么
それで　リンちゃんはここによく来てたの
嗯
うん
小时候常来
小さいころなんだけど
每年春天来赏樱
毎年春になると花見に出かけて
在甲府吃完晚饭 然后在这眺望笈形烧场景
甲府で夕飯を食べたあとは　ここで笈形焼を眺めにきてたんだよ
是嘛
そうなんだ
但已经好久没来过了
もうずいぶん来てなかったし
之前也不是自己骑车来的
自分で運転してたわけじゃないけど
但很意外 我居然还记得这条路呢
道って意外と覚えてるもんなんだな
原来是小凛回忆中的风景啊
リンちゃんの思い出の風景なんだ
18 点 59 分 该点灯了
18 時 59 分　そろそろ点灯する時間ね
在那
あそこ
那小凛 明天见
それじゃリンちゃん　また明日ね
嗯 明天赏樱露营见
うん　明日花見キャンプで
樱姐 回去走高速么
桜さん　帰りは高速ですか
嗯 这里就在胜沼高速口边上
えぇ　勝沼インターがすぐそこだから
今天大概也会点大文字烧
今日は大文字焼きもやってるはずなので
你回去的路上左边应该能看到
途中で左側に見えると思います
谢谢 我会留意的
ありがとう　気にしておくわね
姐姐要开车 所以就由我完美地把它收录下来
お姉ちゃんが運転中だから　私がバッチリ写真に収めておきます
小凛 回去注意安全
帰り道気をつけてね　リンちゃ～ん
行啦走吧
ほら行くわよ
好
はぁ～い
盆地夜景果然很赞
やっぱり盆地の夜景はいいねぇ
你鸟居烧那边不都看够了么
鳥居焼のところで十分見たじゃない
从车里外看肯定不一样啊
車から見るのはまた違うんだよぅ
差不多该看到小凛说的大文字烧了吧
そろそろリンちゃんの言ってた大文字焼きが見えるころでしょ
别看漏了啊
見逃すわよ
我明白
わかってるよ～
看见了 大文字烧
見えた　大文字焼き
你这拍的是
これは
※说的是拍歪了
才文字烧啊
オ文字焼きね
明明再离远点的话就能拍更好了
もうちょっと離れてたら　ちゃんと撮れたのに
那就明年赏樱再来
それじゃまた　来年の花見のときね
嗯
うん
“SHINY DAYS” 過ごしてきた夜明け
度过晴好的日子后又迎接清晨
ゆったり時間は流れて
时间缓缓地流逝
眩しい緑　駆け抜ける　Straight road
笔直的小路穿过亮丽的绿意
そばにいてくれてありがとう
谢谢有你陪在我身旁
今を大切に過ごせば
珍惜当下地度过每一天
未来もきっと It’s all right
未来也定会安安稳稳
Baby, it’s fun time!
宝贝　来玩耍吧
I don’t care how long it takes
我不在乎要等多久
ねえ、また来ようね
下次还来这里吧
I know　季節は巡って　新しい花が咲く
我知道　季节不断轮换　新的花儿绽放
You know, I’m with you!
你知道　我与你同在
帮大忙了
助かったわぁ
谢谢你刚下班就赶来接我
仕事終わったばっかりやのに　来てくれてありがとう
没啥
ええよ
但你明明第一次骑公路车 真亏得你能骑那么远呢
でもあおい初めてのロードバイクで　ようあんな所まで行ったなぁ
爸爸你不也骑过公路车么
でもお父さんもロードバイク乗りやったんやろ
最远能跑到哪儿啊
どのくらい走ってたん
爸爸以前只在通勤时骑过山地车哦
父さん昔通勤でクロスバイク乗ってただけやぞ
诶 可姑姑说了…
えっ　だっておばちゃんが…
今天是几月几号
今日は何月何日や
骗你的
ウソやで～
有人被骗到了呢
やられたなぁ
是四月一号啊
4 月 1 日やん
4月2日，赏樱露营
享受露营时…
一定遵守露营地和设施的规则 请不要忘记清理火堆与垃圾。
因气温可能会急剧变化，
请提前确认天气预报，
必要时可以多加衣服来防寒。